סונכרן ע"י גדעון
!ניק נק, טבסקו
.מיד, מר סקרמנגה-
.מחצית. תקבל את השאר אחר כך
.חכה לו שם
.מבעד לדלת ההיא
.הוא יגיע מיד
,ג' ד' נורטון ובניו"
"מלך הצלפים
.אמבט האדים מוכן, מר סקרמנגה
.זה יכול היה להיות קל מדי
.זה נעול
.תצטרך לחפש במקום אחר, אדוני
...אל... אל
.אל תכעס עליי בגלל זה
.נראה אם תמצא את האקדח, אדוני
.אקדח הזהב הקטן שלך
?היכן הוא יכול להיות
.יש משהו שלא התנסינו בו עדיין
.מעניין מה זה יכול להיות
!סידרתי אותך
.מתחמם
.מתחמם עוד יותר
?איך תרד במדרגות
.קרוב, ובכל זאת רחוק כל כך
.יפה, מר סקרמנגה
.עשית זאת שוב
?זה היה הטוב ביותר, לא
.לא רע-
.אבל לא די כדי לרשת את כל הוני
עוד אפיל אותך בפח
.ואיהנה מכל רגע
.אתה הורג אותי, ניק נק
רוג'ר מור
בתפקיד ג'יימס בונד - 007
על פי ספרו של
איאן פלמינג
:ג'יימס בונד"
"האיש בעל אקדח הזהב
כריסטופר לי
בריט אקלנד
במאי: גאי המילטון
:הפקת כתוביות
אולפני אלרום
.בוקר טוב, המפקד
.קלת'ורפ. הרמטכ"ל
?מה ידוע לך על סקרמנגה, 007
?סקרמנגה
.כן! האיש בעל אקדח הזהב
,נולד בקרקס. אביו ניהל אותו
,ככל הנראה, הקובני
,אמו אנגלייה
.מאלפת נחשים
,בגיל 10 כבר היה צלף מעולה
.ובגיל 15 היה רוצח להשכיר בריו
סוכני הק-ג-ב גייסו
.אותו והכשירו אותו באירופה
.הוא הפך רוצח עסוק ולא עשיר
.נעשה עצמאי בסוף שנות ה-50
.שכרו כיום - מיליון דולר למשימה
.אין תמונה בתיק
.אבל יש לו סימן היכר בולט
.בלוטה נוספת
?מה-
.בלוטת חלב
.פטמה שלישית, המפקד
הוא משתמש בקליעים מזהב
.ומכאן כינויו
.כתובת מעודכנת - לא ידועה
.אני חושב שזה הכול
?למה, המפקד
.צעצוע מקסים
.מעוטר במספר שלי
.בדיוק-
.ברור שאין לו ערך ככדור
מי ישלם מיליון דולרים
?כדי להרוג אותי
,בעל קנאי, טבח זועם
.חייט מושפל
.הרשימה אין-סופית
,יתרה מזה, הצעצוע
,כפי שכינית אותו
נשלח בלוויית פתק
.ישירות אליך
.'הוא חתום באות ס
טביעות אצבעותיו של סקרמנגה
.נמצאו עליו
.הסי-איי-אי אישר זאת
?למה לו להזהיר אותי
.פסיכולוגית-
הוא מאמין שהמוניטין שלו
.ירתיעו את קורבנותיו
.תודה, רבותיי
.אני משחרר אותך ממשימתך, 007
...המפקד
?כן-
.משבר האנרגיה טרם יושב
אני סבור שמציאת גיבסון והתא
.הסולרי חשובה יותר מתמיד. -אמת
לכן אינני מוכן להסתכן בכך
.שסקרמנגה יצוץ ויירה בך כדור
.אאשר את בקשתך להתפטר
או שתוכל לצאת לשבתון ולהסתתר
.עד שייפתר העניין
.או עד שיהרוג אותי
איש אינו יודע
.היכן הוא ואיך הוא נראה
לכן נדמה לי
.שיש לו יתרון על פניך
?אינך חושב כך
.זה הכול, 007
,אם אמצא אותו לפני שימצא אותי
.זה עשוי לשנות את כל התמונה
?באופן דרמטי, אינך חושב
.שלום לך, בונד
.מאניפני... פיירבנקס
.אלסקה-
.לא, ביל פיירבנקס, 002
.ביל המסכן, הוא חסר לי
.האיש בעל אקדח הזהב דאג לכך
.רשמית זה לא אושר מעולם
?היכן היה 002 כשזה קרה
.'ביירות. 69
.בקברט עם גברת ששמה סעידה
?ביירות, מה-
.מאניפני, את טובה יותר ממחשב
.בכל מיני מובנים-
.אבל מעולם לא ניסית ליהנות מהם
.מיס מאניפני
.כן, המפקד-
.רק רגע, מותק
?כן, ג'יימס-
?מדוע לא אושר שסקרמנגה הרוצח
...מפני שלא מצאו את הכדור
.מותק
.אחמד
.אחמד-
.היכנס
.ערב טוב, שמי בונד
.ג'יימס בונד
.הריקוד שלך נפלא
.וגם את
.תודה-
.ואתה יפה תואר
,אינני נוהג להטריד
.אך יש לנו ידיד משותף
.ביל פיירבנקס
?פיירבנקס
.כן-
שמעתי שהיית אתו
.כאשר הפריעו לו בצורה בוטה
.כן, כן. ביל! איזה לילה נורא
.לעולם לא אשכח אותו
?ראית מי ירה בו
.לא, הייתי בזרועותיו
.עיניי היו עצומות
.לפחות מת מאושר
.הכדור חדר לגופו-
?דרך גבו... והגיע לשם
לא, דרך צווארו. שלפתי אותו
.מהקיר לפני הגעת השוטרים
.ועכשיו הוא הקמיע שלי
.אינני רוקדת בלעדיו לעולם
.אני בטוח שביל היה נהנה מזה
.אבל הבה נשכח את העבר
.קיוויתי שתאמרי זאת
?אתה נשאר זמן רב בביירות
.תלוי
.אני חסר זהירות כל כך
.יש לך בטן מרהיבה
!הבשמים שלי. לא
.איבדתי את הקמיע (גם קסם) שלי
.לא בעיניי
?מונית? מלון, אדוני
.לא-
.בית המרקחת הקרוב ביותר
כדורי דום-דום כמו זה
.נמעכים במגע וגורמים נזק רב
.לא נעים
.אני בטוח-
אבל אמור לי
.היכן יוצר ועל ידי מי
.למזלנו הוא נשאר שלם
.‏20.003 גרם
.מכאן שנורה מאקדח 4.2 מ"מ
.קלת'ורפ, אין אקדח 4.2 מ"מ
,העובדה שאין יצרן תחמושת מוכר
,צבאי או אזרחי
שמייצר כדור מעין זה
.אין פירושה שהוא לא קיים, 007
אגף "קיו" מייצר כדורים
לא מקובלים, למטרות שונות
.ואנו לא מסמנים אותם במספרים
.הזיהוי כמעט בלתי אפשרי
כוונתך לומר
?שלא נוכל לאתר אותו
אינך יודע מה עבר
.כדי להגיע לכאן
.לא, אינני אומר זאת
,הליטוש אינו משוכלל
.לפי המקובל אצלנו
זהב רך 23 קראט
.עם עקבות ניקל
.לא מקובל באירופה
.מוצאו מהודו
?המזרח הרחוק
?למה לא הודו
.‏-מעט מדי ניקל, 007
?לאזאר
!?לאזאר-
.מלא דמיון
.מיוחד מאוד
.כן, אני מסכים
?מה זה לאזאר, לעזאזל
.לא מה. מי-
.פורטוגזי. חי במקאו
.האיש שייצר את הכדור, 007
"הקזינו של מקאו"
,צר לי להפריע
?אבל האם סניור לאזאר גר פה
.לא-זאר
.מסרו לי את הכתובת הזאת
?הוא... מר לאזאר
.שמי בונד
.ג'יימס בונד
.כבוד בלתי צפוי, מר בונד
.המוניטין שלך הולכים לפניך
.היכנס
אהיה גאה מאוד
.לייצר משהו בשבילך, מר בונד
.אולי רובה
.כאן יש לנו בעיה מעניינת
.דגם מיוחד ללקוח
שאיבד שתי אצבעות
.באחרונה. בבקשה
.הוא איבד גם את ההדק
.הוא נמצא בקת
.לחץ עליה
.הכוונת לא מכווננת
.יש לך חמש אצבעות
.הוא מיועד לשלוש
.לכן פגעת 2.5 ס"מ נמוך מדי
כאן תמצא
.מלאכת מחשבת ואיכות
,ייצור המוני
,וולטר פ-פ-ק" שלך למשל"
.אני משאיר לאחרים
?ותחמושת-
.מיוצרת לפי דרישות אישיות
?מזהב, אם ארצה
.עשיתי זאת כבר
.אני יודע-
.פרנסיסקו סקרמנגה
,יחסיי עם לקוח הם חסויים
.מר בונד
.כמו רופא, כמו כומר מוודה
!ודאי-
אבל אתה מייצר רובים
לבריונים חסרי אצבעות
.וכדורים לרוצחים
,מר בונד-
.כדור לא הורג. רק האצבע על ההדק
.בדיוק-
.ואני מכוון ישר למפשעה שלך
.דבר, או לעד סגור פיך
.מעולם לא ראיתי את מר סקרמנגה
.הוא הלקוח הטוב ביותר שלך
.נכון, אבל הוא לא מרבה לירות
?מתי היה המשלוח האחרון
,מר בונד, זה בלתי אפשרי
...אינני
.אתה צודק
.‏2.5 ס"מ נמוך מדי
.ממש עכשיו הכנתי הזמנה למשלוח
?מי אוסף אותם
.אינני יודע-
,אני הולך לקזינו
.הם משלמים לי ונעלמים
,בעוד כמה רגעים, גבירותיי ורבותיי"
,נגיע לנמל הונג קונג
.אחד הנמלים ההומים ביותר בעולם"
אנא הכינו דרכונים"
ואישורי כניסה
.כדי למנוע עיכובים מיותרים"
,'משמאלכם, שרידי ה'קווין אליזבת"
שטבעה בנסיבות מסתוריות"
.ב-1971
,לפניכם תוכלו לראות את קאולון"
".ומימינכם האי הונג קונג"
"חברת רחפות הונג קונג-מקאו"
!מונית
.סע בעקבות הרולס
גברתי, הזיזי
.את סיר הלילה הזה בטובך
.צר לי על האיחור, ג'יימס
.המסר הגיע זה עתה
.את באמת עוזרת לי מאוד, גודנייט
התקשרי למשרד הרישוי
.ואתרי את המכונית
,איי-יו-603
.רולס ירוקה
?רולס ירוקה
.רולס רויס ירוקה-
לא ייתכן שיש רבות כמוה
.בהונג קונג
כל הרולס רויס הירוקות
."שייכות למלון "פנינסולה
.שנתיים במטה המודיעין לא מזיקות
.ג'יימס, נפלא לראותך
?לאן אתה הולך
.אני זקוק למידע-
.אני עוקב אחר הדייר בחדר 602
,נצא לאכול בערב, גודנייט
.אך לפני כן יש לי משימה
.כן. ראיתי את המשימה שלך
הייתי עושה לך את זה
?אחרי שנתיים
!כן, ועוד איך היית עושה זאת
.בבקשה
.אני יכול להסתדר-
.תוכל לפתוח את הדלת, בבקשה
?לפתוח את השמפניה
.לא, זו הפתעה-
!הפתעה
.שלום
?אקדח מים
.תן לי את החלוק-
.הסתובב
?את תמיד מתקלחת עם אקדח
!הרם ידיים וצא מפה
.המשך ללכת
.לא ענית לשאלתי-
?קבלה. אוכל לעזור לך
.מדברת מיס אנדרס, חדר 602
.הנח אותן
.ברור למה כתובה עליהן אזהרה
!תן לי את זה
.זה בהחלט יכול לפגוע בבריאות
!אתה מכאיב לזרועי
אשבור אותה אם לא תגלי לי
.למי נועדו הכדורים. -אינני יכולה
.נסי
!הוא יהרוג אותי-
?מי
.אינני יכולה לגלות לך
.סקרמנגה
.את רואה שאת יכולה כשאת מנסה
?את עובדת אצלו
.אינני עובדת אצלו
...הוא... אני
?הוא גם מאהב, מה
.רק לפני שהוא הורג
.לוחמי שוורים טוענים שזה עוזר
.אני היעד שלו
?היכן אמצא אותו
.אינני יודעת
.שאלתי "היכן". -לא יודעת היכן
.הוא לא מספר לי הכול
אני יודעת שיש לו פגישה
.במועדון "בוטומס אפ" הלילה
?איך אזהה אותו
.גבוה, צנום וכהה-
.גם דודתי
?יש לו סימן היכר
...כן, אבל איך אוכל
.הוא לא כמו אחרים
...יש לו שלוש
,רכילות אנטומית מרתקת
.אבל מידע חסר שימוש לחלוטין
,אלא אם כן זה מועדון חשפנות
.וסקרמנגה מופיע שם
.עלייך להתאמץ יותר
,הוא לובש חליפה לבנה
עניבה שחורה
.ותכשיטי זהב בלבד
.את משתפרת
.אינני רוצה שתעקם את זרועי שוב
.גם אני לא רוצה
.אומר לך מה תעשי, מיס אנדרס
,תביאי את הכדורים למר סקרמנגה
.כדי לוודא שיבוא למועדון
.אני רוצה שיהיה שם
?למה אתה בוטח בי
.אינני בוטח-
,גם הוא לא יבטח בך
.אם ישמע ששוחחנו
מי יודע, אולי אפילו
.ישתמש בכדור זהב נגדך
,וזה יהיה חבל
.משום שהם יקרים מאוד
.אביא לו אותם
.נרים כוסית לזה
!לחיים
?סודה או ג'ינג'ר אייל
.ג'ינג'ר אייל, בבקשה-
"בוטומס אפ"
!משטרה! השלך אותו
!השלך אותו
.אתה עצור
!הסתלק משם
,אם תבדוק את האקדח
.תגלה שלא היה בשימוש
,מה שיש לך לומר
.תאמר בתחנה
.אני עוצר אותו לפי סעיף 473
.לא ראיתי תעודה מזהה
עוד תראה-
?לשם. -לא לתחנת המשטרה
.בקאולון-
.קאולון שם
.אנו נוסעים לטריטוריות החדשות
".ברוך בואך, קומנדר בונד"
".מכאן, המפקד"
".מבעד לפתח, בבקשה"
.ערב טוב, המפקד
.בוא אתי, בבקשה
.זאת זווית ראייה חדשה
,בין הסינים לבין הצי האמריקני
זה המקום היחיד בהונג קונג
.החופשי מהאזנות
,ולנוכח מחירי הנדל"ן
?זה גם מעשי. הצלחתם
.מטוס קרב סיני שהצלחנו לחלץ
.ערב טוב, 007
.אני שמח שאתה עדיין אתנו
בעתיד, אם עליך
,לצאת לבלות בלילה
.הואל להודיע על כך למפקח היפ
מצטער, קומנדר. הייתי חייב
,לחלץ אותך מידי המשטרה
.אבל לא ידעתי כמה אתה יודע
.שום דבר
אבל מוטב שאדווח לך
.שסקרמנגה לא נשכר להרוג אותי
הוא לא היה מחטיא
.והורג אדם אחר
.נדהמתי כשראיתי במי מדובר
.ודאי שנדהמת-
.המומחה לאנרגיית השמש, גיבסון
.אכן-
הוא היה מוכן לחזור
.בתנאים מסוימים
.לכן אני פה עם פרופ' פרייזיר
מפקח היפ יצר
.את הקשר הראשוני
.כמעט חבל לי שלא אתה היית היעד
?גיבסון שיתף פעולה
.הוא ביקש מקלט-
הציע פגישה בבנגקוק
.לדיון בתנאים
?מדוע שם
.אני סבור שעבד אצל האי פאט-
.השם מוכר לי
.מולטי-מיליונר-
."מנכ"ל "מפעלי האי פאט
.כולם חוקיים, עד כמה שידוע לנו
?מה הציע גיבסון בתמורה, מפקח
.(סולקס (תא סולרי
.אחריות ל-95 אחוזי יעילות
יעילות ברמה כזו
.תפתור את משבר האנרגיה
.כן, כך אמרת לי
.הפחם והנפט אוזלים
.האורניום מסוכן
.השימוש בחום ובזרמים יקר מדי
.כל זה ידוע לי
?היכן הסולקס עכשיו
.מבחש סולרי, המפקד-
היחידה החיונית להפיכת
,קרינת השמש לאנרגיית חשמל
.באופן מסחרי
.זה כל גודלו
.אוכל לבדוק את יעילותו במהירות
.זה מרגש מאוד
?אוכל לראותו
הוא הראה לי אותו בבר
.והחזירו לכיסו
,אחרי שנורה
.הוא לא היה שם
.חיפשתי
.רבותיי, אני מברך אתכם
במקום להניח יד על סולקס משופר
.נשארנו עם גופה ובלי רמזים
.יש רמז אחד
,בהנחה שסקרמנגה הרג את גיבסון
מי ששכר אותו
.שילם לו מיליון דולר
?כוונתך להאי פאט
.הוא עשיר דיו-
.זה כסף קטן בשבילו
.עלה במוחי רעיון, המפקד-
,אם האי פאט שכר את סקרמנגה
.לא סביר שפגש אותו אישית
?מדוע-
,כדי שלא יוכלו לקשר ביניהם
.אם משהו ישתבש
לכן יש לי רעיון
.איך להתקשר אליו
.קיו, אזדקק לזה
!באמת, 007
.אני מודה שזה מוזר במקצת
.תיקח אתך את מיס גודנייט
?גודנייט, המפקד
,אחרי הכישלון הערב-
...קצין קישור יעיל
.לא יזיק לך
.תודה, המפקד
.לא תצליח להתקרב להאי פאט
,יש לי קרובים בבנגקוק
.חלפתי כמה פעמים על פני ביתו
הוא גר בבית גדול
.בהרים מוקף שומרים
.אין סיכוי
.המקום שורץ שומרים
.ראה בעצמך
.האי פאט קנאי לפרטיותו
.אני משוכנע שיקבל אותי-
.‏380,000 דולר
.בתוספת האחוזים שלנו-
.‏142,000 דולר
?בסך הכול-
.בוקר טוב
?איך המים
?אולי תיכנס ותגלה בעצמך
...נשמע מפתה, מיס
.(צ'ו מי (תלעס אותי
?האומנם-
,יש רק בעיה אחת
.אין לי בגד ים
.גם לי אין
?מה אתה עושה פה
!הסתלק
...מיד! אשלח את
.זה בסדר
.אתם משוחררים
.אנא, סלח לי, מר סקרמנגה
.סלחי לי, צ'ו מי
.'להת-
.אתה מבין מדוע הופתעתי
...חשבתי שהסכמנו
.לא להיפגש לעולם, מר סקרמנגה
.חשבתי שהעיוות שלך הוא אגדה
בכתות מסוימות זה סימן לעמידות
.ולכושר מיני אדיר
.הסתגלתי לזה
?למה באת
.בונד. ג'יימס בונד-
?אני מכיר אותו
.הוא מכיר אותך-
,במלוא הצניעות
.הכול מכירים אותי
.מעטים לא שמעו על בונד
.השירות החשאי הבריטי, 007
.רישיון להרוג
,הוא טוב
.אפילו לפי אמות המידה שלי
."הוא היה ליד מועדון "בוטומס אפ
.מקריות-
.אינני מאמין בכך
.האיש מסוכן, הוא יודע משהו
אתה מציע שאשקיע
?עוד מיליון כדי להיפטר ממנו
.תלוי בך
.אשקול זאת-
,כיוון שבחרת לפגוש אותי
?אולי תסעד כאן הערב
.בעונג רב
.בתשע, אם כן-
.לינג פו, לווה את האדון החוצה
?פגשת אותו
.הוא הזמין אותי לארוחת ערב-
.נראה שהצלחתי לעורר את סקרנותו
,בבוא העת אקבר כאן
.במאוזוליאום שלי
.בתום חיים ארוכים ומאושרים
.ולא אניח למר בונד לקצר אותם
.אביא את המכונית
גודנייט, את יודעת
.שהייתי מבכר לסעוד בחברתך
.אני מבינה, ג'יימס. מהר לשוב
.אטלפן כשאחזור
.ננשנש משהו בחצות
.אקרר את היין כמו שצריך
.ותחממי את כל השאר, אני מקווה
.שלום, שלום
!?ותחממי את השאר-
אני מקווה שאין לך התנגדות
.להסיע את האחייניות שלי
.ערב טוב
.ערב טוב. -נעים מאוד-
.לא חשבתי שייראה כך
.גם אני לא-
.האי פאט יצא לדרך
אסיע את הנערות
.ואשוב לחכות כאן
.להתראות
.להתראות-
.שמי סקרמנגה
.מר פאט מצפה לי
.ארץ הזוועות
.ערב נעים
!הבא אותו
!הפסק
!לא כאן
.זה הבית שלי
.קח את מר בונד לבית הספר
.גן עדן
.גן עדן, בלא ספק
.טשמן
.צ'ולה
!צ'ולה! צ'ולה! צ'ולה
!החזירו אותו לכאן
?אתה בסדר
?איך מצאת אותי-
.המקום הזה שייך להאי פאט
.פנו דרך, נערות
,שכחתי לספר לך
אבא שלהן מנהל
.בית ספר לקרטה
!החזיקו חזק
!עצור! הוא לא בפנים-
.יעילות נוסח מקסיקו, רבותיי
.גברת יפה, 100 באט
!לא, לא-
.‏80 באט. 60 באט
.גברת יפה, פיל אמיתי
.‏60 באט
!תגידי כן
.פיל. מציאה, אדוני
.‏100 באט
.פיל. פיל אמיתי
.‏60 באט
.אתה גבר נאה מאוד
.‏40 באט
.בשבילך, אדון, 20 באט
,אומר לך מה
,אתן לך 20,000 באט
אם תצליח לזרז
.את הגרוטאה הזאת
.‏20,000 באט
.אני חייב לך
!תייר ארור-
!‏20,000 באט
!מהר! מהר
!לעזאזל, חזיר-ביצות חום שכמותך
?מה קרה, ג'יי-דבליו, מותק
,תנסה את זה עוד פעם
!בחור, ותחטוף ממני
,תראה, ג'יי-דבליו
.אני חייבת לקנות פיל חמוד כזה
.פילים! אנחנו דמוקרטים, מייבל
לו הוצאתם את ראשיכם
,המחודדים מהפיג'מה
!לא הייתם מאחרים לעבודה
!ידעתי
אתם מתמצאים בכללי תנועה
.כמו עוף מטומטם
סלק את החוטם
.הארוך שלך ממכנסיי
!כמה שאתה מכוער
!ג'יי-דבליו
?לאן נעלמת
.לא שכרתי אותך לעשות טעויות
!צ'ולה עם 6 אנשים
?מה זה, חבית אורז שכמותך
?מה מלמדים בביה"ס שלך? בלט
בריחתו של מר בונד
.איננה משעשעת אותי
.המעטת בערכו
אפילו ההשפעה שלי איננה
.מגיעה לשירות החשאי הבריטי
.אשמור על פרופיל נמוך
אין בכוונתי לסכן מיזם
,שהשקעתי בו מחצית מהוני
כאשר אני עומד
.להרוויח מיליארדים
?היכן תסתתר
.זה לא עניינך-
.קח את זה
,החזר את זה למפעל
.ואל תצא משם בלי אישור ממני
.אני מזכיר לך שאתה עובד אצלי
מיניתי אותך לשותף זוטר
.לנוחיותי. לא יותר
.לא שכרתי אותך להתערב בענייניי
?זה ברור
.ברור מאוד-
אני מצטער
.על ששכרתי את שירותיך
.אבל זה לא חשוב עתה
.בונד אינו יודע שאתה בבנגקוק
.הוא לא ראה אותך
.אבל הוא מכיר אותי
.זו הבעיה
.אין בעיה
?מה קרה
.מר פאט התפטר
.אני היו"ר החדש של חבר המנהלים
.הוא אהב את המאוזוליאום שלו
.קבור אותו בתוכו
.מצטער, יקירתי
.זה היה היפ
האי פאט נעלם. וכל הבירורים
.נענים בתשובות מתחמקות
.בברכה
!?"פויאק"
.‏74', אדוני
.מוצא חן בעיניי
!?באמת-
.לא היין
.השמלה שלך
.הדוקה במקומות נכונים
.בלי כפתורים מיותרים
.מדים רשמיים בדרום מזרח אסיה
.הכפתורים מאחור
?קיו עיצב אותה
?יש כפתור רעל
.לא. אבל בתחתון יש מכשיר מעקב
!כמה מקורי
.נרים כוסית
."פר אורה אה פר מומנטו קה ורה"
.לרגע זה, ולרגע שעוד יגיע
,במקצוע שלנו, אני חושש
שלעולם אין לסמוך
.על הרגע שיגיע
.מי יודע היכן נהיה בשנה הבאה
.בשני קצות תבל, אני מניחה
.זה רחוק מדי זה מזה
,אם היפ לא יצליח למצוא רמז
...אין לנו מה לעשות הלילה
?או שמא יש לנו
.יקירי, אני מתפתה
,אבל להרוג כמה שעות ברומן חולף
.לא בדיוק מתאים לי
!פויאק
.גודנייט, איזו הפתעה נעימה
ההסתייגות שלי
.לא החזיקה מעמד
,אומנתי לצפות לבלתי צפוי
...אבל
.אבל לא הכינו אותי למישהי כמוך
ג'יימס, חשבתי
.שזה לא יקרה לעולם
?מדוע שינית את דעתך
.אני חלשה-
!אל תזוזי
,מיס אנדרס
.לא זיהיתי אותך לבושה
.שיחדתי נער שליח שיכניס אותי
.באתי להזהיר אותך
.אתה בסכנה גדולה
.זה לא חידוש-
.לכן אני משתמש בפעלול 3 הכריות
.האמן לי, סיכנתי את חיי בבואי לכאן
.דאגתך לחיי נוגעת ללב
.אבל מתמיהה
.סקרמנגה בבנגקוק
,הוא היה גם בהונג קונג-
.אבל לא בגללי
.כבר עסקנו בזה
.הוא מפלצת, אני שונאת אותו
.עזבי אותו-
.לא עוזבים את סקרמנגה
.אין מקום שאוכל להסתתר בו ממנו
.את זקוקה לעו"ד טוב
.אני זקוקה ל-007
מי שלח את כדור הזהב
?עם מספרך ללונדון, לדעתך
.אני
ולא היה קל להשיג נייר
.עם טביעות אצבעותיו
.סלחי לי שלא הבנתי מיד
?אינך מבין
.אתה היחיד שיכול להורגו
?למה את חושבת כך
.שמעתי את סקרמנגה מדבר עליך
.יש לו פסל שלך
.כמה מחניף-
.אני רוצה שימות
.נקוב מחיר
.אשלם כל מה שתדרוש
,אתה יכול לקבל גם אותי
.אם תרצה
.אני מושכת למדי
.עכשיו התחלת לומר את האמת
.חלמתי שאתה משחרר אותי
.ואני חלמתי על מבחש סולרי
?שמעת על דבר כזה
.אולי תוכל לקבל גם את זה
!לא, הבגדים שלי שם
!אהרוג את האישה הזאת
.אחר כך-
.מקסים
.שליחת הכדור הייתה הברקה
.איחרת
.זו הייתה הקרנה כפולה
?מה את עושה
.מחזירה את התכשיטים לכספת-
.את יכולה לצאת עכשיו
?מה השעה-
.שתיים לערך
?שתיים-
?כוונתך שהייתי שם שעתיים
.נו טוב... זה חלק מהתפקיד
!תפקיד! אני מתפטרת בבוקר
,גודנייט
.השירות זקוק לנשים כמוך
!ובכן, ברור שאתה לא
.סלחי לי, יקירתי
.תורך יגיע, אני מבטיח
.ברגע שהיא תביא לי את הסולקס
?אם תהרוג את סקרמנגה
רק אחרי שתביא לי
.את מבחש הסולקס
?אחרי
.ג'יימס, אתה משהו מיוחד
.נגלה זאת בפגישה הבאה איתה
.היא מארגנת הכול
.מצטער שאיחרתי
.התנועה פה נוראה
.הוא יצר קשר
?איך משפיע הקסם שלו
?אתה צריך לשאול-
.ניפגש בחוץ
?הבאת את זה
.השארתי את זה בתיקך
,זה ודאי פה, יקירה
.ראיתי את האיש נותן לך את זה
.בלי הכרטיס לא נוכל לקבל קבלה
.לא תמצא זאת שם, מר בונד
.חיפשתי לפניך
.לא הייתי עושה זאת
.הבט מאחוריך
.נמוך יותר
.אקדח ושקית בוטנים
?כמה מקורי. מה יהיה בהמשך
.שמי סקרמנגה
.פרנסיסקו סקרמנגה
.אני מרגיש כאילו אני מכיר אותך
.אם כי לא האמנתי שניפגש אי פעם
.לעונג הוא לי, מר בונד
.הודות למיס אנדרס
.יש לך דרך מוזרה להביע תודה
פילגש איננה יכולה
.לשרת שני אדונים
,ירייה מסובכת
.אבל מספק מאוד
.כל אחד וההנאות שלו
,אני תמיד נהניתי מאקדחים
.מר בונד
.גדלתי בקרקס
ידידי היחיד
.היה פיל אפריקני נהדר
,יום אחד המאמן שלו פצע בו
.והוא החל להשתולל
...מדמם... גוסס
.הוא בא אליי
.נעמד על רגל אחת
.הפעלול שלו
.הרים אותי והניח אותי על גבו
.המאמן רוקן את אקדחו לתוך עינו
.אני רוקנתי את אקדחי לתוך גופו
.עין תחת עין
?(בוטן (גם מטורף
.תמיד חשבתי שאני אוהב חיות
ואז גיליתי שאני אוהב
.להרוג בני אדם עוד יותר
.קחי את זה
.אל תעזי לאבד את זה
.אני חוזר לעזור לג'יימס
?מה קרה-
.ננס מכוון אקדח נגדו
?ננס-
.זה שהיה ליד המועדון
.והנערה מתה
.הזעיקי את המשטרה
,שכח את הבחורה
.יש לה תחליף
.אני אמצא מה שגנבה ממני
,אין לי משהו נגדך אישית
.מר בונד
הבה נקווה שדרכינו
.לא ייפגשו שוב
.אנא, אל תנסה לעקוב אחריי
?נושא הבוטנים שלך לא יאהב זאת
.לא, הוא לא יאהב זאת
?רוצה לנסות אחד משלי
?היכן הסולקס
.אצל גודנייט-
?היכן גודנייט
.בחוץ-
.היא ודאי ליד המכונית
.נשים! מכשיר הקשר
?גודנייט, היכן את
.בתוך תא מטען-
?בתוך מה
.במכונית של הננס. אני נעולה-
.מכונית בצבע ברונזה עם גג שחור
.מספר רישוי 7543
...המפתחות! -הם לא אצלי. -באמת
?גודנייט, היכן מפתחות המכונית
.אצלי. גם הסולקס אצלי
!מונית
.הישארי שם. מצאנו אותך
!מונית, מונית
!מונית
:מכוניות מטדור אמריקנית"
"חוויית נהיגה חדשה
?רוצה נסיעת מבחן, בחור
.בהחלט, אדוני-
?מה קורה פה, לכל הרוחות
!אני מכיר אותך
...לא
.אתה הסוכן החשאי-
.הסוכן החשאי האנגלי מאנגליה
?אתה רודף אחר מישהו. מי הפעם
!קומוניסט? קדימה
!אני אתך לאורך כל הדרך
.אני חושב שיש לנו בעיה
!פנו את הדרך, מחודדי ראש חומים
!אני שוטר
.ג'יימס, אתה שם? ג'יימס
!אתה שומע אותי? ג'יימס
.אל תיתפסי לבהלה
?מי זה-
...זה
.המטה
.תן לי לדבר איתם-
כאן שריף ג'יי-דבליו פפר
.ממשטרת לואיזיאנה
"טלפנו לאשתי במלון "נירה
.ואמרו לה שיצאתי למשימה
?גייסו אותי, נכון
.נכון-
אחרי איזו מכונית
?אנו עוקבים, בחור
!פנה את הדרך! זוז
!סלק את הגרוטאה שלך מהכביש
.הם פנו שמאלה, בחור
.לחץ על הדוושה, בחור
?לאן הם נעלמו, לכל הרוחות
.פישלת, בחור
.הגשר הקרוב הוא במרחק 3.2 ק"מ
...לכל הרוחות, מה
?מה קורה פה
?מה אתה עושה, בחור
!הגשר שם
?...אינך חושב ל
!ועוד איך, בחור-
?שמעת על איוול קניוול
.לא עשיתי את זה מעולם
.גם אני, למען האמת
!קדימה, אחריהם, בחור
.הישאר כאן, בחור
.זה התחום שלי
.אני שמח לראות שאתם יעילים
שריף ג'יי-דבליו פפר
.ממשטרת לואיזיאנה
.הנה תעודות הזיהוי שלי
,"איגוד השוטרים"
,"הלגיון האמריקני"
.וזה השותף שלי
.זו משימה חשאית
?מה אתה עושה
!החזר לי את הארנק שלי
.הדלתות
!אינכם יכולים לעשות לי את זה
!החזירו לי את הארנק
!הסר את האזיקים הארורים הללו
,אתבע אותך על מעצר שווא
.אלימות משטרתית. יש לי קשרים
,האף-בי-איי יעלה עליך
...הסי-איי-אי
,לכל הרוחות
!אתקשר להנרי קיסינג'ר
הסתכל לי בעיניים
.כשאני מדבר אליך, בחור
?מה קרה? לא ראיתם מטוס מעולם
?ג'יימס, ג'יימס? אתה שם
?אתה שומע אותי
.אני חושבת שעצרנו
.זה כל מה שיש לי לדווח, המפקד
.אם שמעתי נכון, סקרמנגה נמלט
.כן, המפקד-
.במכונית עם כנפיים
.זה אפשרי בהחלט, המפקד-
.אנו מפתחים מכונית מעין זו
.שתוק, קיו-
?ומיס גודנייט בתא המטען
כן. המכונית נמצאה נטושה
.‏320 ק"מ מערבית לבנגקוק
?והסולקס
.בתיק של גודנייט-
?והיכן גודנייט
.איננו יודעים, המפקד-
לא הצלחנו לקלוט את האותות
.ממכשיר המעקב שקיו סיפק לה
הבלים! הם לא מגבירים את הקליטה
...מספיק על מנת
.שתוק, קיו
!איזה מבצע אומלל ומטופש
?מה רצונך
.אנו קולטים את האותות, המפקד-
.זה משהו
.אבל יש משהו מוזר-
.האזור שלנו כאן
ואנו קולטים אותה
,ממקום כלשהו בים
.מול חוף זה
.הנה מפה בקנה מידה גדול יותר
.היא שם. בקבוצת איים קטנים זו
"סין"-
.זה מה שחסר לנו
.במימי סין האדומה
.נוכל להיקלע לשם בטעות
.אוכל לטוס מתחת לטווח המכ"ם
.לא בא בחשבון-
,אם רה"מ ישמע על כך
.הוא יתלה אותי
.רשמית, לא תדע דבר... המפקד
.מטוס-ים קטן מתקרב לאי שלך
?אתה רוצה שנעשה משהו
.לא. אל תעשו כלום, בבקשה
.כן, זה אורח שאני מצפה לו
.לא, הוא לא יצא מכאן
.שלום, מר בונד
.אני ניק נק
.'דום פריניון 64
,'‏-אני מעדיף 62
.אבל זה עדיף על שקית בוטנים
.מר סקרמנגה יקבל את פניך אישית
,סלח לי, מר בונד
.לא עמדתי בפיתוי
.מפני שאני מאושר לראותך שוב
.צעצוע לא מסוכן
.כפי שאתה רואה, אני לא חמוש
?סיגריה
יש נושאים רבים
.שעלינו לדון בהם
.לעולם לא תהיה לנו עוד הזדמנות
.במקצוע שלנו יש הרבה בדידות
.הבה נבלה כמה שעות נעימות יחד
?איך אוכל לסרב להזמנה כה נדיבה
.מצוין, מצוין-
.ניק נק, עליך להתעלות על עצמך
.הוא אשף מטבח
?אגב, היכן מיס גודנייט-
.היא בסביבה
,כיוון שאיננה יכולה לעזוב
.היא מבלה
?האי שלי מוצא חן בעיניך
...לא במרכז העניינים
,אינני משלם שכר דירה-
אני עושה טובות
.לבעל הבית לעתים
.סידור נוח
?קשה להשיג משרתים
.כלל וכלל לא
.ניק נק עושה הכול
,בדרך כלל, רק שנינו פה
.אבל קל לארח
.איננו זקוקים לדבר מהחוץ
יש לנו כל האביזרים
.שמקלים על החיים
,זה מנעול לחץ אוויר
.כפי שוודאי הבחנת
.אוטומטי, כמובן
.מובן שיש לנו אספקת חשמל סדירה
.אראה לך
זה יפעיל כמה
.מברשות שיניים חשמליות
.עלה לשם
.תחנת אנרגיה סולרית
?בזה מדובר
מחוללים סולריים שהופכים
.את אנרגיית השמש לחשמל
החברה של האי פאט
.בנתה זאת כנראה
.איכשהו... ירשתי את זה ממנו
.הכול אוטומטי
.זה קרא, הוא מתחזק את המתקן
,ניק נק אחראי לשאר
.כשאיננו מבריק את כלי הכסף
,אומרים לי שהחשמל נאגר כאן
.היכן שהוא
אבל מדע לא היה
.התחום שלי מעולם
סלילי מוליכות גבוהה
.מצוננים בהליום נוזלי
במקומך, לא הייתי תוחב
.אצבע, או אבר אחר, פנימה
,ב-270 מעלות מתחת לאפס
ההליום הנוזלי יקטע אותה
.כנטיף קרח
,אתה יודע הרבה יותר ממני
.מר בונד
אני מזמין כל מדינה שיש לה כסף
.לשלוח מומחים להתרשם מהמתקן
אבל האספקה
?רק אחרי שהכסף יגיע לבנק, נכון
.נכון
.נתקלתי במצבים דומים-
.לא במה שיש לי כאן
הקונה יוכל לבנות מאות תחנות
.ולמכור למאות זכיינים נוספים
.השמש תהיה מונחת בכיסו
.מונופול על כוח השמש
.אילי הנפט ישלמו לך לא למכור
.הרעיון עלה במוחי
.זו נקודת האיסוף
.לכאן זה שייך
הסולקס הנודע
.משגר חום למחוללים
?והוא נאגר כאן
?אבל איך הוא מגיע לכאן
.צריך שמש
.הבט בסלע דמוי הפטרייה
?מתוחכם, לא כן
הלוחות מתכווננים לשמש
.ועוקבים אחריה. -משהו מעין זה
הלוחות הללו מייצרים חום
.של 1,962 מעלות צלסיוס לפחות
.אם אתה אומר כך, מר בונד
אני יודע שאנו יכולים
.למקד את הכוח בכל נקודה
.הנה, אראה לך
.זו הטבה נוספת
,באה עם הסולקס
.בלי תוספת תשלום
.זה החלק שאני אוהב באמת
.זה מה שאני מכנה כוח השמש
.זה מה שאני מכנה צרות
,עליך להודות, מר בונד
שאני עתה
,האיש בעל אקדח הזהב
.בלי כל ספק
.ארוחת צהריים
.מכאן, מר בונד
.מיס גודנייט
ג'יימס! -אינך לבושה
?בהידור רב מדי, גודנייט
.אני אוהב נערות בביקיני
.אין נשק מוסתר
.מיס גודנייט, בבקשה
.מר בונד
.עכשיו נראה מה הכין לנו ניק נק
!פטריות
הפטריות המטוגנות
.נראות מעניינות
.ראיתי. אגיע לזה מאוחר יותר
?נהנית בשמש, גודנייט
!כן-
!הייתי יכולה להישאר פה לנצח
.'מעולה. מזכיר מוטון 34
.אם כך, אוסיף את זה למרתף שלי
.אתה חי חיים טובים, סקרמנגה
.במיליון דולר למשימה, זה אפשרי
.אתה עובד בזול
.ברכות מהמלכה וגמלה זעירה
.לבד מזה, אנו דומים
.לחיינו, מר בונד
.אנו הטובים ביותר
יש מילה שימושית
.שאתה מלא בה
.אני הורג במצוות הממשלה שלי
.ואלה שאני הורג הם עצמם רוצחים
.באמת, מר בונד
.אתה מאכזב אותי
.אתה שואב סיפוק מהריגה כמוני
.הודה בזה
.איהנה מהריגתך, זה נכון
.היית צריך לעשות זאת כשנפגשנו
אבל האנגלים
?לא הורגים בדם קר, נכון
.אל תהיה בטוח
.היה קל מדי לירות בך כשנחתת
,כמו כל אמן גדול, מר בונד
.אני רוצה ליצור יצירת מופת
.פעם אחת בחיי
.הריגתו של 007
.פנים אל פנים, תהיה שלי
?כוונתך שתציג אותי על אדן האח
,רעיון משעשע
.אבל חשבתי על ההיסטוריה
.דו-קרב בין טיטנים
אקדח הזהב שלי
.מול הוולטר פ-פ-ק שלך
.לכל אחד מאתנו 50 אחוז סיכוי
?שישה כדורים מול אחד שלך
.נחוץ לי רק אחד-
?נשמע מיושן במקצת, לא כן
.אקדחים עם שחר וכיוצא בזה
.אמת, מר בונד-
אבל זה המבחן האמתי
.של ג'נטלמן
אינני חושב
.שאתה ראוי לכינוי זה
.אבל, אני מסכים
מיד אחרי שאסיים את האוכל הטעים
.שניק נק הכין לנו
רבותיי, עליי להזכיר לכם
.שזה דו-קרב לחיים ולמוות
.רק אחד מכם יעזוב את שדה הקרב
,אם יהיה צורך במכת חסד
.כשופט, אני אתן אותה
.אינני מצפה לפציעות
.רק למוות נקי
,כשאתן את הפקודה
.כל מתחרה יצעד 20 צעדים
?מוכן, מר סקרמנגה
.מוכן
?מוכן, מר בונד-
.אתחיל עתה לספור-
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8,
9, 10, 11, 12,
13, 14, 15, 16,
17, 18, 19, 20!
,ששש... אם תהרוג אותו
.כל זה יהיה שלי
.מכאן, מר בונד
.אדוני... קליעה טובה
.מעולם לא הרגתי ננס
אבל תמיד יכולה
.להיות פעם ראשונה
...אדוני
"מסבאה"
.נשארו לך רק 3 כדורים
.סידרתי אותך
"‏"סכנה! יש לשמור על 0 מוחלט
.גודנייט
!ג'יימס-
!ג'יימס
.הירגעי, גודנייט-
?היכן הוא
.שרוע על חלקת (מכת) החסד שלו
בואי נצא מביתן השעשועים הזה
.ונחפש את הסולקס
.חכי פה
.אטפל באיש התחזוקה
.טיפלתי בו
.הפלתי אותו
.באמת? -כן
.יש בך יותר מהנראה לעין-
,יש לי שאלה טיפשית
?לאן הפלת אותו
.הוא צנח שם
?אינך מאמינה לשלטים-
יש לנו 5 דקות לפני שחום גופו
.יעלה את טמפ' ההליום מעל 0
.ואז כל המקום הזה יעלה לשמים
.אני מצטערת. לא ידעתי-
"מפסק ידני מרכזי"
!כבי את הקרן
.לחצי על המפסק הידני
?על מה-
!גודנייט
.כן, ג'יימס-
,הקשיבי היטב
.יש שם לוח כפתורים
.אני בטוח שיש כפתור שילוב נועל
!לחצי עליו
?גודנייט, את עדיין שם
תמצאי אותו
.על מעגל המשוב המשני
."שילוב נועל ממוחשב"
?לזה הכוונה
!לחצי על כל הכפתורים הארורים
.כל הכבוד, עשית זאת
?באמת-
!גודנייט, הסתלקי משם מיד
!לקחתי אותו
.אני מקווה שאת יודעת לשחות
.מכאן-
.הסירה שלו עוגנת מעבר לפינה
?אבל מי מחזיק בהגה, יקירי
?'ג'ורג'. -ג'ורג-
.הנווט האוטומטי
.נגיע להונג קונג בתוך 8 שעות
.פחות... או יותר
תמיד רציתי לשוט
.בסירה איטית מסין
!אהרוג אותך
...אתה
!הנה
?מה אתה עושה
!תן לי לצאת
!אני לא יכול לנשום
!עוד תצטער על זה
!אני קטן, אבל אינני שוכח לעולם
,אהרוג אותך
!אם לא תיתן לי לצאת
!תן לי לצאת! בריון
!שתוק-
?מה עשית אתו
.מה את חושבת-
...לא, ג'יימס
!ודאי שכן-
.אני מקווה שניקית את המיטה
אינני רוצה שדבר
.יטריד את מנוחתנו
?היכן היינו
!הו ג'יימס-
?מה קרה
.משהו צץ
,הלו? -סוף סוף
.מצאתי אותך, בונד
.כל הכבוד. איחוליי
.תודה, המפקד
?מיס גודנייט שם-
.אני רוצה לדבר איתה
.רק רגע, המפקד-
?בונד? בונד, אתה שם
?גודנייט
.היא גומרת משהו תחילה
.גודנייט
!גודנייט
!(גודנייט (לילה טוב
.לילה טוב, המפקד-
,לילה טוב"
,שן היטב, יקירי"
אין כל צורך לפחד"
.ג'יימס בונד נמצא פה"
יש צורך באהבה בכל פעם"
,ששולחים אותו למשימה
.האהבה באה בסמוך להרג"
,איש אינו יכול לתפוס אותו"
,אף רוצח שכיר לא עומד ברמתו"
כי המיומנות שלו"
.שווה מיליון דולר
כדור מוזהב אחד פירושו"
עוד קורבן אומלל
.שמצא את סופו הנוצץ"
,אם ברצונך להיפטר ממישהו"
האיש בעל אקדח הזהב"
.יעשה זאת"
הוא יירה בכל אחד"
".באקדח הזהב שלו
זה סופו של"
".'האיש בעל אקדח הזהב'
ג'יימס בונד ישוב"
".'ב'המרגלת שאהבה אותי
:ג'יימס בונד"
"האיש בעל אקדח הזהב
סונכרן ע"י גדעון